要有希望，就先要戰勝貪腐
Mendelot嘅艱辛時候
成功帶領Mandalor
體系成為中立體系之後
薩天女公爵發現自己有馭外來人
除咗得唔到自己人嘅輔助
喺正常途徑都唔可以入口日常用品
要依賴地下市場
女公爵感覺到自己身邊嘅
世界正被貪念侵蝕緊
為咗減輕首都城市
Sundari不停加劇嘅壓力
薩天邀請好朋友
Padme Amidala
嚟Mandalor作官式探訪
參議員
女公爵，好開心見到你
劈眉，好多謝你嚟啊
我知道我哋保持中立嘅決定
令到參議員有啲麻煩
但係對呢度嘅人嚟講
避開戰爭有太多嘅好處喇
你哋有留意貿易狀況就會發覺
有好多體系受到影響
共和國入便仲有好多人都
關心mandala
如果你哋開聲嘅話
我哋一定會投票贊成幫你哋㗎
我哋淨係想開放貿易嘅路線
等我哋自由入口貨品
參議院已經喺度處理緊㗎喇
真係唔好意思
我請你嚟唔係要討論政治㗎
我只係想畀你睇下新嘅mandala
唔係典型Mandello式歡迎喎
我梗係成日笑你叫晒啲王宮嘅人嚟㗎
我只不過係想快過其他人
親自去迎接你啫
呢種就係Mandalorian歡迎啊
我哋係好傳統嘅人吖嘛
快手啲，將啲貨全部搬晒落嚟，要快啊
睇下，有個海關官員嚟緊
今日嘅天氣真係好好啊嗬？
係啊，所以唔好破壞佢
我唔明你嘅意思喎
我覺得你明喎
我個時間表嗰度冇登記過你呢隻船
你喺我個碼頭嗰度落緊啲乜嘢貨啊？
一定係我啲伙記漏報嘞
放心啦，唔會有下次㗎喇
喺平時
出便呢度會有多五倍我哋嘅同事喺度
但係今日，全部去晒歡迎會
好似話有咩大人物嚟訪問喎
算你夠運啦
我諗係一啲都幫唔到我啊，真啊
你知就好喇
以後你就直接揾我交收，知唔知啊？
係嘅，我知喇
親愛嘅同僚
Mendelowa嘅領導，朋友們
睇嚟我哋中立嘅決定令到子民受苦
共和國同分離主義分子嘅
戰爭擴散到整個銀河系
引致好多連接Mendelowa嘅貿易路線都關閉咗
我哋被逼要依賴一個
充滿住貪腐嘅地下市場
呢樣嘢我哋都知道吖
問題係點樣做啊？
Mendelowa係冇
理由畀啲錢走私客嚟供應日用品㗎
我哋想同走私客交易咩？
真係冇得選擇呀？
我肯定啊，唔理啲生意合唔合法
你同貿易聯盟都揾唔少啦
你講嘢小心啲啊，兩位唔該你哋喇
靜啲，唔該
似乎連Elma手上都…
控制唔到喎
如果你肯自動獻身出去做調停者嘅話
我無人歡迎啊
可能佢哋肯聽新嘅聲音㗎
各位議員
我可以發言嘛？
阿米塔拉參議員
個枱係你㗎喇
我聽到你哋嘅憂慮，你哋嘅失落
你哋拗得越耐就會受苦越耐
你講得啱，有新貿易路線先至可以生存
但係地下市場係點都唔
可以代替合法貿易㗎
你有乜嘢提議呢？
共和國可以提供保安
共和國自己同地下市場嘅交易啊
勁過我哋多多聲啦，講得啱啊
知唔知你噉講真係好虛偽啊？
一個共和國參議員竟然嚟
同我講唔好貪污腐敗喎
你就係你又點啊？
有口壞人冇口壞自己
你睇下，係咪想大家都冇得好話？
收聲，你…
我同阿米達勒參議員講話
Mandalore係遠離戰爭㗎
而家竟然喺我哋王宮就有戰爭
我而家宣佈會議終止
我哋等大家頭腦冷靜返再討論過喇
快啲啦，冷藏
搬晒嗰啲桶入嚟啊
呢啲係乜嘢嚟㗎？
呢啲嘢係市內餅係一種稀釋劑
用佢沖茶就可以沖出多一倍份量
賺多一倍㗎喇
乜呢啲嘢唔係有毒㗎咩？
用錯份量就話有毒啫
所以你要溝啱份量啊
劈眉，話我聽
你點睇共和國同分離主義軍嗰場仗啊？
呢件事好複雜
你都知啦，喺參議院議長話會贏
但係我嘅線報講嘅就啱啱相反
係噉你有咩感覺吖？
有時我真係想學
Mendelsohn噉做
保持中立
唔係淨係戰場喎
喺政治方面都係
貪心呢種可怕嘅污染已經滲入好多地方
包括共和國，大企業，貿易管理
太多參議員只係顧自己嘅利益
但係我哋之中亦有好多
人努力噉要戰勝貪腐
相信係有可能㗎
唔講咁悶嘅嘢喇
有間新醫院要開
聽日我同你一齊去
睇下一啲正面嘅嘢
我諗噉樣對我哋都好㗎
護理員，發生咩事啊？
我都唔知啊，夫人
SAS醫生處理緊
佢喺入面
發生咩事啊？
雷公爵
對唔住，冇人向你報告𠻹
呢啲細路中咗毒啊，點解會噉𠸏？
仲未知道
而且恐怕唔止呢度
根據報告，成個星球都有
噉揾到成因未啊？
呢啲細路全部都係由同一間學校送嚟㗎
而家發現緊佢哋啲食物
如果有發現或者可以製造到解藥
但係需要啲時間，佢哋未必有時間啊
會唔…係毒藥啊？
一定係死亡使者，我諗唔會啩
以往啲死亡使者只會
直接攻擊我或者係政府部門
唔攻擊細路𠺝
佢哋係恐怖分子
可能參議員嘅探訪刺激咗佢哋
恐怖分子？
我哋要擔心嘅應該係啲就死嘅細路啊
你諗住點救佢哋啊？
我要即刻同議會傾下呢件事
我點都唔會相信呢件事
係同死亡使者有關嘅
我同意
佢對啲細路嘅關心…
基本上係冇嘅
佢個腦淨係得政治
我都唔可以乜都唔做𠿪？
我都係噉諗
多謝大家嚟到呢度
你哋都諗緊我叫你哋嚟做咩呢？
你哋係我嘅貼身侍衞
我覺得可以信任你哋查呢件事
我哋冇咩時間
所以我要求你哋幫我
Petty
你哋每個人都會有個通訊器同埋數據庫
係用嚟直接通訊同睇要調查嘅地點嘅資料
呢件事唔可以對外發表
有幾百個兒童畀毒害
係我哋嘅兒童
佢哋需要我哋嘅幫助
呢件係Mendeloy人嘅事
我哋要盡快揾出毒害兒童嘅元兇
多謝
多謝大家
我哋由邊度開始好啊？
由學校
監督，好多謝你畀我哋入嚟檢查學校
唔使客氣，女公爵
我哋檢查過啲食物，全部都冇畀落毒
噉琴日嘅嘢食呢？
佢哋嘅餐單係好固定
有問題嘅我哋實驗到出嚟
噉佢哋飲嘅嘢呢，醫生？
佢哋飲流動嘅淡水
係冇可能落到毒㗎喎
啲水唔得啫，噉嗰啲滋裝飲品呢？
嗰啲唔包括喺學校嘅餐單
佢哋同出便啲小販買嘅
唔好意思，小朋友，借你支飲品用下
點會發生噉嘅事㗎？
唔關你事㗎
聽日未好多謝你啊
但係今次竟然爆發咁大型集體中毒事件
我擔心噉係代表貪腐嘅情況
比我嘅想像係仲要嚴重好多，有發現喇
女工長
呢啲茶含有好高比例嘅史奈丙
我唔知史奈丙係致命㗎喎
本來就唔係嘅
但係溝咗茶到呢個濃度就係
我肯定係佢令到啲細路有事嘅
學校有入貨記錄㗎，係咪啊？
係啊，應該有嘅
噉就可以追查到啲茶係由邊一度嚟㗎喇
即刻去卸貨區
所有嘢都喺度
係啊，所有嘢除咗運查例嘅記錄
睇嚟學校嘅入貨記錄畀人刪除過
冇晒啲外來小販嘅記錄𠸏
監督先生
同我企喺度
其實我有啲事要去醫院㗎，我行先喇
接住佢
話我知咩事
要我啲侍衞問你嘅話
噉你就冇咁舒服㗎喇，實天
Pat米唔該
你啲茶係點嚟㗎？
求下你吖，我冇諗過傷害人嘅，我係…
我…
係想減低成本啫
學校嘅預算太低喇
學校喺政府度應該攞到足夠嘅基金㗎喎
佢哋畀好好嘅條件我
我又可以收起一啲錢畀自己
但係我真係唔知啲飲品有毒㗎
搞成噉就係因為你貪心啊
唔係淨係得我一個喺呢件事度揾錢嘅
仲有其他人仲大罪過我㗎
死亡使者有冇參與？
死亡使者？
我唔知啊，我只係同一個中年人接頭咋
佢係個進口商，叫做史迪
佢喺間船廠做嘢，唔係好遠㗎咋
地址喺邊度？
我有賄賂學校官員，噉有啲咩問題啊？
你噉做係犯法㗎
喺呢啲星星下面有場仗打緊
只要我揾到公司入口到貨物
多數人都唔會理我做緊啲乜嘢
史迪先生，我哋唔係嗰啲多數人啊
女公爵，我嘅公司合約保護我，即係話…
我係照你嘅規矩嚟玩㗎
啲細路有事對唔住，我都好難過㗎
不過我只係個信差嚟啫
啲茶由邊度嚟㗎？
Muga嚟𠸏
係嗰啲商會控制嘅
睇下，我冇嘢需要隱瞞嘅
喺晒度喇，由Muga嚟呢度嘅船旗
全部喺晒度，太匿咗嗰啲嘢
有個海關關員舉報咗呢件事？
我知就係喇，呢啲船全部都係運茶嚟嘎？
唔係
噉就要縮窄範圍喎
好啦…冇問題嘅
喺呢度喇
睇下佢哋今晚有一批運到嚟喎
想唔想知幾號碼頭啊？
講真吖，我嚟嗰陣
真係完全冇諗過會參加你嘅秘密行動㗎
係呀？
嗱，Kennedy大師同我講過㗎
佢話你仲係女王嗰陣
就好熟悉呢一種特別嘅旅行團嘅
成日受啲苛刻嘅宮廷禮教束縛
梗係要唞下氣𠺢嘛
我哋嘅諗法完全一樣
女公爵，有批貨到咗
係走私客啊，好快就會知係咪㗎喇
使唔使叫多啲人嚟啊？
唔使
我哋睇下跟住會點發展
睇下
有個官員嚟緊
歡迎你哋返嚟喎
我嚟係要幫你哋驗貨㗎
冇問題
預咗你一定會嚟㗎啦
佢哋竟然可以咁明目張膽
我一定要睇下佢哋呢啲活動
究竟牽涉到幾高級嘅官員
對唔住啊，女公爵
但係你講嘅嘢係冇可能㗎
冇可能？
係我哋親眼見到㗎喎
喺貨船停泊區，攜帶海關官員喎
噉係冇可能㗎
碼頭係高度保安區，絕對冇罪案發生嘅
但係唔係冇賄賂喎
警長，宇宙最危險嘅武器係金錢啊
你信我啦
我睇住嘅範圍絕對唔會有走私㗎
噉當你冇睇住嗰陣時呢？
無時無刻我都睇住，參議員
啲細路垂死嗰陣，係咪你睇住啊？
定係邊個睇住啊？
女公爵，我尊敬你，唔係啊，警長
係我尊敬你如果你拉到人
同埋唔再拖時間嘅話
拖時間？
如果唔係你帶埋成隊人嚟
點解仲唔拘捕啲罪犯啊？
係咪你都有份啊？
好啦，即管就睇下點
實天，點解會有守衞喺度㗎？
係咪你叫佢哋嚟㗎？
女公爵，我一直都同你一齊㗎喎
守衞，畀我哋入貨倉裏便
我哋奉命唔准任何人入去
你知唔知佢係邊個啊？
我而家命令你即刻打開啲門啊
拘捕佢哋
全部企定，唔准郁
以參議員嚟講，你都幾好槍法㗎喎
警長，我要你幫我燒咗呢間貨倉
你講緊乜嘢啊？
入便仲有證據喺…
我叫你燒咗佢，如果唔係
我就當你係佢哋嘅同黨嚟
大家聽到喇，首長
燒咗間貨倉㗎喇
首相唔關死亡使者事㗎
係一班地下市場嘅走私客
佢哋利用史奈丙勾起啲飲品
佢哋唔知噉樣做會令啲飲品變成有毒㗎
噉啲有事嘅細路點啊？
我已經訂咗一批解藥
全部送去學校同醫院
好彩終於都結束喇，唔係喎
呢件事仲未結束㗎
我所見嘅貪污情況太可怕喇
為咗錢，啲警員唔聽命令
甚至有人假冒我嘅簽名，點解會噉㗎？
對唔住啊，我會成立委員會調查
就係因為我哋嘅政府唔可靠
幾乎害死啲細路喇
我向你擔保一定會懲處貪污嘅人
阿May，我靠晒你㗎喇
聽嚟我覺得好煩啊
我聽到Elmert手上話佢會調查㗎
佢嘅出發點係冇錯
但係貪污嘅情況實天
唔好放棄希望啊當然，有希望係好嘅
但係可能負責調查嗰個人自己都一樣貪污
可能揾個Jedi
隱藏身份混入我哋嘅部門嗰度調查
仲更加有成效喎
如果我哋冇晒啲兒童
噉Mandalore就冇晒將來㗎喇
我會同Yoda大師講
你唔好放棄希望啊
參議員
女公爵